Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2014-07-18-M15-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# M15·102 | Leeching Sliver | Flavor Text
source: &quot;Seeing one slowly devour one of my party begged the question—do they know what cruelty is?&quot;\n—Hastric, Thunian scout
zh_hans: 「眼看我的同伴遭其中一员缓慢吞噬，我心中不禁产生了这样的疑问～他们知道什么叫残忍吗？」 ～图恩斥候海司齐

# M15·103 | Liliana Vess | Card Name
source: Liliana Vess
zh_hans: 莉莲娜维斯

# M15·103 | Liliana Vess | Card Text | Paragraphs
source: +1: Target player discards a card.\n−2: Search your library for a card, then shuffle your library and put that card on top of it.\n−8: Put all creature cards from all graveyards onto the battlefield under your control.
zh_hans: +1：目标牌手弃一张牌。 −2：从你的牌库中搜寻一张牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。 −8：将所有坟墓场中的所有生物牌在你的操控下放进战场。

# M15·104 | Mind Rot | Card Name
source: Mind Rot
zh_hans: 心之衰

# M15·104 | Mind Rot | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards two cards.
zh_hans: 目标牌手弃两张牌。

# M15·104 | Mind Rot | Flavor Text
source: &quot;It saddens me to lose a source of inspiration. This one seemed especially promising.&quot;\n—Ashiok
zh_hans: 「失去灵感的源泉，令我非常难过。尤其是这一个看上去大有可为。」 ～安梭苛

# M15·105 | Necrobite | Card Name
source: Necrobite
zh_hans: 死灵啮咬

# M15·105 | Necrobite | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gains deathtouch until end of turn. Regenerate it. (The next time that creature would be destroyed this turn, it isn't. Instead tap it, remove all damage from it, and remove it from combat. Any amount of damage a creature with deathtouch deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 目标生物获得死触异能直到回合结束。将它重生。（如果该生物下一次于本回合中将被消灭，则它不会被消灭。而是改为将它横置，移除受过的所有伤害，并将它移出战斗。具有死触异能的生物对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# M15·106 | Necrogen Scudder | Card Name
source: Necrogen Scudder
zh_hans: 化尸瘴奔行兽

# M15·106 | Necrogen Scudder | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you lose 3 life.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你失去3点生命。

# M15·106 | Necrogen Scudder | Flavor Text
source: Contrary to popular belief, it's kept aloft by necrogen gas, not the screaming agony of a thousand murdered souls.
zh_hans: 与一般人的想法不同，它是因化尸瘴气体而浮在空中，而不是因为成千被杀的灵魂怨恨之力。

# M15·107 | Necromancer's Assistant | Card Name
source: Necromancer's Assistant
zh_hans: 死灵术士助手

# M15·107 | Necromancer's Assistant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put the top three cards of your library into your graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场。

# M15·107 | Necromancer's Assistant | Flavor Text
source: Zombies and necromancers agree: easy access to brains is preferred.
zh_hans: 灵俑和死灵术士都同意一点：脑子越方便下手越好。

# M15·108 | Necromancer's Stockpile | Card Name
source: Necromancer's Stockpile
zh_hans: 死灵术士备品室

# M15·108 | Necromancer's Stockpile | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, Discard a creature card: Draw a card. If the discarded card was a Zombie card, put a 2/2 black Zombie creature token onto the battlefield tapped.
zh_hans: {1}{B}，弃一张生物牌：抓一张牌。如果所弃的是灵俑牌，则将一个2/2黑色灵俑衍生生物横置放进战场。

# M15·108 | Necromancer's Stockpile | Flavor Text
source: The experiments decided to perform some research of their own.
zh_hans: 实验体决定自己开始研究。

# M15·109 | Nightfire Giant | Card Name
source: Nightfire Giant
zh_hans: 夜火巨人

# M15·109 | Nightfire Giant | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME gets +1/+1 as long as you control a Mountain.\n{4}{R}: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 只要你操控山脉，CARDNAME便得+1/+1。 {4}{R}：CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# M15·109 | Nightfire Giant | Flavor Text
source: Nightfire turns the greatest weakness of the undead into formidable strength.
zh_hans: 夜火会把不死生物的最大弱点转化为可怕的力量。

# M15·110 | Ob Nixilis, Unshackled | Card Name
source: Ob Nixilis, Unshackled
zh_hans: 破枷的欧尼希兹

# M15·110 | Ob Nixilis, Unshackled | Card Text | Paragraphs
source: Flying, trample\nWhenever an opponent searches his or her library, that player sacrifices a creature and loses 10 life.\nWhenever another creature dies, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 飞行，践踏 每当一位对手搜寻其牌库时，该牌手牺牲一个生物且失去10点生命。 每当另一个生物死去时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# M15·110 | Ob Nixilis, Unshackled | Flavor Text
source: Designed by Brad Muir
zh_hans: 设计者：Brad Muir

# M15·111 | Paragon of Open Graves | Card Name
source: Paragon of Open Graves
zh_hans: 敞坟守护者

# M15·111 | Paragon of Open Graves | Card Text | Paragraphs
source: Other black creatures you control get +1/+1.\n{2}{B}, {T}: Another target black creature you control gains deathtouch until end of turn. (Any amount of damage it deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 由你操控的其他黑色生物得+1/+1。 {2}{B}，{T}：另一个目标由你操控的黑色生物获得死触异能直到回合结束。（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# M15·112 | Rotfeaster Maggot | Card Name
source: Rotfeaster Maggot
zh_hans: 餮腐蛆

# M15·112 | Rotfeaster Maggot | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target creature card from a graveyard. You gain life equal to that card's toughness.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标生物牌从坟墓场放逐。你获得等同于该牌防御力的生命。

# M15·112 | Rotfeaster Maggot | Flavor Text
source: Is it at the top of the food chain or the bottom?
zh_hans: 它究竟在食物链的顶端还是底端？

# M15·113 | Shadowcloak Vampire | Card Name
source: Shadowcloak Vampire
zh_hans: 影篷吸血鬼

# M15·113 | Shadowcloak Vampire | Card Text | Paragraph 1
source: Pay 2 life: CARDNAME gains flying until end of turn. (It can't be blocked except by creatures with flying or reach.)
zh_hans: 支付2点生命：CARDNAME获得飞行异能直到回合结束。（它只能被具飞行或延势异能的生物阻挡。）

# M15·113 | Shadowcloak Vampire | Flavor Text
source: &quot;My favorite guilty pleasure? Are there innocent ones?&quot;
zh_hans: 「我最爱的罪恶快感？还有无辜人在吗？」

# M15·114 | Sign in Blood | Card Name
source: Sign in Blood
zh_hans: 以血立契

# M15·114 | Sign in Blood | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws two cards and loses 2 life.
zh_hans: 目标牌手抓两张牌并失去2点生命。

# M15·114 | Sign in Blood | Flavor Text
source: Little agonies pave the way to greater power.
zh_hans: 微小痛苦为巨大力量铺路。

# M15·115 | Soul of Innistrad | Card Name
source: Soul of Innistrad
zh_hans: 依尼翠之魂

# M15·115 | Soul of Innistrad | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\n{3}{B}{B}: Return up to three target creature cards from your graveyard to your hand.\n{3}{B}{B}, Exile CARDNAME from your graveyard: Return up to three target creature cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 死触 {3}{B}{B}：将至多三张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。 {3}{B}{B}，从你的坟墓场放逐CARDNAME：将至多三张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# M15·116 | Stab Wound | Card Name
source: Stab Wound
zh_hans: 刺创伤

# M15·116 | Stab Wound | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets -2/-2.\nAt the beginning of the upkeep of enchanted creature's controller, that player loses 2 life.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得-2/-2。 在所结附的生物之操控者的维持开始时，该牌手失去2点生命。

# M15·117 | Stain the Mind | Card Name
source: Stain the Mind
zh_hans: 玷污心智

# M15·117 | Stain the Mind | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nName a nonland card. Search target player's graveyard, hand, and library for any number of cards with that name and exile them. Then that player shuffles his or her library.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 说出一个非地牌的名称。从目标牌手的坟墓场，手牌及牌库中搜寻任意数量该名称的牌，并将它们放逐。然后该牌手将其牌库洗牌。

# M15·118 | Typhoid Rats | Card Name
source: Typhoid Rats
zh_hans: 伤寒鼠

# M15·118 | Typhoid Rats | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch (Any amount of damage this deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 死触（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# M15·118 | Typhoid Rats | Flavor Text
source: Kidnappers caught in Havengul are given two choices: languish in prison or become rat catchers. The smart ones go to prison.
zh_hans: 在海温古被捕的绑架犯有两条路可选：在牢里关上多年，或是去当捕鼠人。聪明的就会选择进牢。

# M15·119 | Ulcerate | Card Name
source: Ulcerate
zh_hans: 溃烂

# M15·119 | Ulcerate | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -3/-3 until end of turn. You lose 3 life.
zh_hans: 目标生物得-3/-3直到回合结束。你失去3点生命。

# M15·119 | Ulcerate | Flavor Text
source: &quot;If it were merely lethal, that would be sufficient. The art, however, is in maximizing the suffering it causes.&quot;\n—Liliana Vess
zh_hans: 「如果目的仅在于致命，这就够了。但这门技艺是要使它造成的痛苦达到最大。」 ～莉莲娜维斯

# M15·120 | Unmake the Graves | Card Name
source: Unmake the Graves
zh_hans: 墓地召返

# M15·120 | Unmake the Graves | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nReturn up to two target creature cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 将至多两张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# M15·120 | Unmake the Graves | Flavor Text
source: &quot;I'm raising an army. Any volunteers?&quot;
zh_hans: 「我要招兵。有志愿者吗？」

# M15·121 | Wall of Limbs | Card Name
source: Wall of Limbs
zh_hans: 断肢墙

# M15·121 | Wall of Limbs | Card Text | Paragraphs
source: Defender (This creature can't attack.)\nWhenever you gain life, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\n{5}{B}{B}, Sacrifice CARDNAME: Target player loses X life, where X is CARDNAME's power.
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。） 每当你获得生命时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 {5}{B}{B}，牺牲CARDNAME：目标牌手失去X点生命，X为CARDNAME的力量。

# M15·122 | Waste Not | Card Name
source: Waste Not
zh_hans: 物尽其用

# M15·122 | Waste Not | Card Text | Paragraphs
source: Whenever an opponent discards a creature card, put a 2/2 black Zombie creature token onto the battlefield.\nWhenever an opponent discards a land card, add {B}{B} to your mana pool.\nWhenever an opponent discards a noncreature, nonland card, draw a card.
zh_hans: 每当任一对手弃一张生物牌时，你将一个2/2黑色灵俑衍生生物放进战场。 每当任一对手弃一张地牌时，加{B}{B}到你的法术力池中。 每当任一对手弃一张非生物且非地的牌时，你抓一张牌。

# M15·122 | Waste Not | Flavor Text
source: Designed by the Magic community
zh_hans: 设计者：万智牌社群

# M15·123 | Witch's Familiar | Card Name
source: Witch's Familiar
zh_hans: 女巫佣兽

# M15·123 | Witch's Familiar | Flavor Text
source: Some bog witches practice the strange art of batrachomancy, reading portents in the number, size, and color of warts on a toad's hide.
zh_hans: 有些腐沼女巫擅观蛙相，这门奇特技艺能从蟾蜍身上肉瘤的数量、大小和颜色中解读出未来预兆。

# M15·124 | Xathrid Slyblade | Card Name
source: Xathrid Slyblade
zh_hans: 札兹离诡刃手

# M15·124 | Xathrid Slyblade | Card Text | Paragraphs
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)\n{3}{B}: Until end of turn, CARDNAME loses hexproof and gains first strike and deathtouch. (It deals combat damage before creatures without first strike. Any amount of damage it deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 辟邪（此生物不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。） {3}{B}：直到回合结束，CARDNAME失去辟邪异能并获得先攻与死触异能。（它会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# M15·124 | Xathrid Slyblade | Flavor Text
source: Designed by Rob Pardo
zh_hans: 设计者：Rob Pardo

# M15·125 | Zof Shade | Card Name
source: Zof Shade
zh_hans: 座孚阴魂

# M15·125 | Zof Shade | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {2}{B}：CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# M15·125 | Zof Shade | Flavor Text
source: Shades are drawn to places of power, often rooting themselves in a single area to feed.
zh_hans: 阴魂被充满能量的地方吸引，经常扎根一处以汲取其中力量。

# M15·126 | Act on Impulse | Card Name
source: Act on Impulse
zh_hans: 逞性妄为

# M15·126 | Act on Impulse | Card Text | Paragraph 1
source: Exile the top three cards of your library. Until end of turn, you may play cards exiled this way. (If you cast a spell this way, you still pay its costs. You can play a land this way only if you have an available land play remaining.)
zh_hans: 放逐你牌库顶的三张牌。直到回合结束，你可以使用以此法放逐的牌。（如果你以此法施放咒语，你依旧要支付其费用。你只能于你仍有可使用地数的时候，才能以此法使用地。）

# M15·126 | Act on Impulse | Flavor Text
source: &quot;You don't want to know what happens after I put on the goggles.&quot;
zh_hans: 「你不会想知道我戴上防护镜之后会发生什么。」

# M15·127 | Aggressive Mining | Card Name
source: Aggressive Mining
zh_hans: 大举掘藏

# M15·127 | Aggressive Mining | Card Text | Paragraphs
source: You can't play lands.\nSacrifice a land: Draw two cards. Activate this ability only once each turn.
zh_hans: 你不能使用地。 牺牲一个地：抓两张牌。此异能每回合只能起动一次。

# M15·127 | Aggressive Mining | Flavor Text
source: Designed by Markus Persson
zh_hans: 设计者：Markus Persson

# M15·128 | Altac Bloodseeker | Card Name
source: Altac Bloodseeker
zh_hans: 奥塔克觅血人

# M15·128 | Altac Bloodseeker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature an opponent controls dies, CARDNAME gets +2/+0 and gains first strike and haste until end of turn. (It deals combat damage before creatures without first strike, and it can attack and {T} as soon as it comes under your control.)
zh_hans: 每当任一由对手操控的生物死去时，直到回合结束，CARDNAME得+2/+0且获得先攻与敏捷异能。（它会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害，而且它受你操控时便能攻击与{T}。）

# M15·129 | Belligerent Sliver | Card Name
source: Belligerent Sliver
zh_hans: 好斗裂片妖

# M15·129 | Belligerent Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: Sliver creatures you control have &quot;This creature can't be blocked except by two or more creatures.&quot;
zh_hans: 由你操控的裂片妖生物具有「此生物只能被两个或更多生物阻挡。」

# M15·129 | Belligerent Sliver | Flavor Text
source: &quot;The slivers became adept at provoking a fear response in other species.&quot;\n—Hastric, Thunian scout
zh_hans: 「裂片妖越来越擅长激起其他种族心中的恐惧。」 ～图恩斥候海司齐

# M15·130 | Blastfire Bolt | Card Name
source: Blastfire Bolt
zh_hans: 爆炎击

# M15·130 | Blastfire Bolt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature. Destroy all Equipment attached to that creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成5点伤害。消灭所有装备在该生物上的武具。

# M15·130 | Blastfire Bolt | Flavor Text
source: &quot;Encase yourself in the most elaborate armor, and cower behind the heaviest shield. I would hate for you to feel helpless.&quot;\n—Korig the Ruiner
zh_hans: 「尽管将自己裹进最精心制作的铠甲之中，退缩到最坚硬的盾牌后面。我可不愿意你感到无助。」 ～毁灭者寇瑞格

# M15·131 | Borderland Marauder | Card Name
source: Borderland Marauder
zh_hans: 边境劫掠者

# M15·131 | Borderland Marauder | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, it gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，它得+2/+0直到回合结束。

# M15·131 | Borderland Marauder | Flavor Text
source: Though she is rightly feared, there are relatively few tales of her deeds in battle, for few survive her raids.
zh_hans: 虽然她确实令人畏惧，但其战斗事迹却鲜有流传，因为没人能活过她的突袭。

# M15·132 | Brood Keeper | Card Name
source: Brood Keeper
zh_hans: 育卵师

# M15·132 | Brood Keeper | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an Aura becomes attached to CARDNAME, put a 2/2 red Dragon creature token with flying onto the battlefield. It has &quot;{R}: This creature gets +1/+0 until end of turn.&quot;
zh_hans: 每当任一灵气新结附在CARDNAME上时，将一个2/2红色，具飞行异能的龙衍生生物放进战场。它具有「{R}：此生物得+1/+0直到回合结束。」

# M15·132 | Brood Keeper | Flavor Text
source: &quot;Come, little one. Unfurl your wings, fill your lungs, and release your first fiery breath.&quot;
zh_hans: 「来吧，小家伙。伸展你的双翼，深吸一口气，吐出你第一口炎息吧。」

# M15·133 | Burning Anger | Card Name
source: Burning Anger
zh_hans: 怒气成焰

# M15·133 | Burning Anger | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has &quot;{T}: This creature deals damage equal to its power to target creature or player.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有「{T}：此生物对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于前者的力量。」

# M15·133 | Burning Anger | Flavor Text
source: &quot;With rage as your forge, your hammer can smite anything.&quot;
zh_hans: 「你的怒气若能如锻炉般火爆，你的重锤就将无坚不摧。」

# M15·134 | Chandra, Pyromaster | Card Name
source: Chandra, Pyromaster
zh_hans: 火焰大师茜卓

# M15·134 | Chandra, Pyromaster | Card Text | Paragraphs
source: +1: CARDNAME deals 1 damage to target player and 1 damage to up to one target creature that player controls. That creature can't block this turn.\n0: Exile the top card of your library. You may play it this turn.\n−7: Exile the top ten cards of your library. Choose an instant or sorcery card exiled this way and copy it three times. You may cast the copies without paying their mana costs.
zh_hans: +1：CARDNAME对目标牌手造成1点伤害，且对至多一个目标由该牌手操控的生物造成1点伤害。该生物本回合不能进行阻挡。 0：放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。 -7：放逐你牌库顶的十张牌。选择一张以此法放逐的瞬间或法术牌，并将之复制三次。你可以施放这些复制品，且不需支付其法术力费用。

# M15·135 | Circle of Flame | Card Name
source: Circle of Flame
zh_hans: 火焰围圈

# M15·135 | Circle of Flame | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature without flying attacks you or a planeswalker you control, CARDNAME deals 1 damage to that creature.
zh_hans: 每当一个不具飞行异能的生物攻击你或由你操控的鹏洛客时，CARDNAME对该生物造成1点伤害。

# M15·135 | Circle of Flame | Flavor Text
source: &quot;Which do you think is a better deterrent: a moat of water or one of fire?&quot;\n—Chandra Nalaar
zh_hans: 「你觉得哪个看来比较吓人：装了水的护城河，还是装了火的？」 ～茜卓纳拉

# M15·136 | Clear a Path | Card Name
source: Clear a Path
zh_hans: 杀出血路

# M15·136 | Clear a Path | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with defender.
zh_hans: 消灭目标具守军异能的生物。

# M15·136 | Clear a Path | Flavor Text
source: &quot;Why do guards always look surprised when we bash them?&quot; asked Ruric. &quot;I think they expect a bribe,&quot; said Thar.
zh_hans: 「为什么我们每次揍守卫时他们都满脸惊讶？」鲁瑞问道。 杂尔回答：「他们大概以为我们要送钱吧。」

# M15·137 | Cone of Flame | Card Name
source: Cone of Flame
zh_hans: 火炎锥

# M15·137 | Cone of Flame | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player, 2 damage to another target creature or player, and 3 damage to a third target creature or player.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害，对另一个目标生物或牌手造成2点伤害，且对第三个目标生物或牌手造成3点伤害。

# M15·138 | Crowd's Favor | Card Name
source: Crowd's Favor
zh_hans: 群众眷宠

# M15·138 | Crowd's Favor | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nTarget creature gets +1/+0 and gains first strike until end of turn. (It deals combat damage before creatures without first strike.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 直到回合结束，目标生物得+1/+0且获得先攻异能。（它会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。）

# M15·139 | Crucible of Fire | Card Name
source: Crucible of Fire
zh_hans: 火焰锤炼

# M15·139 | Crucible of Fire | Card Text | Paragraph 1
source: Dragon creatures you control get +3/+3.
zh_hans: 由你操控的龙生物得+3/+3。

# M15·139 | Crucible of Fire | Flavor Text
source: &quot;The dragon is a perfect marriage of power and the will to use it.&quot;\n—Sarkhan Vol
zh_hans: 「巨龙是力量与愿运用它之意志的完美结合。」 ～萨坎沃

# M15·140 | Forge Devil | Card Name
source: Forge Devil
zh_hans: 锻炉魔鬼

# M15·140 | Forge Devil | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 1 damage to target creature and 1 damage to you.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它对目标生物造成1点伤害，且对你造成1点伤害。

# M15·140 | Forge Devil | Flavor Text
source: A bit of pain never hurts.
zh_hans: 一点疼痛不算什么。

# M15·141 | Foundry Street Denizen | Card Name
source: Foundry Street Denizen
zh_hans: 锻炉街居民

# M15·141 | Foundry Street Denizen | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another red creature enters the battlefield under your control, CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个红色生物在你的操控下进战场时，CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# M15·141 | Foundry Street Denizen | Flavor Text
source: After the Foundry Street riot, Arrester Hulbein tried to ban bludgeons. Which, inevitably, resulted in another riot.
zh_hans: 在锻炉街暴乱后，逮捕人胡边试图禁止使用棍棒。这当然引发了另一场暴乱。

# M15·142 | Frenzied Goblin | Card Name
source: Frenzied Goblin
zh_hans: 狂热鬼怪

# M15·142 | Frenzied Goblin | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may pay {R}. If you do, target creature can't block this turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{R}。若你如此作，目标生物本回合不能进行阻挡。

# M15·142 | Frenzied Goblin | Flavor Text
source: What he lacks in stature, he makes up for with enthusiasm.
zh_hans: 他用热情弥补了体型上的缺陷。

# M15·143 | Generator Servant | Card Name
source: Generator Servant
zh_hans: 电机仆役

# M15·143 | Generator Servant | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Add {2} to your mana pool. If that mana is spent on a creature spell, it gains haste until end of turn. (That creature can attack and {T} as soon as it comes under your control.)
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：加{2}到你的法术力池中。如果该法术力用以支付生物咒语，则该生物获得敏捷异能直到回合结束。（该生物受你操控时便能攻击与{T}。）

# M15·144 | Goblin Kaboomist | Card Name
source: Goblin Kaboomist
zh_hans: 轰隆鬼怪

# M15·144 | Goblin Kaboomist | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a colorless artifact token named Land Mine onto the battlefield with &quot;{R}, Sacrifice this artifact: This artifact deals 2 damage to target attacking creature without flying.&quot; Then flip a coin. If you lose the flip, CARDNAME deals 2 damage to itself.
zh_hans: 在你的维持开始时，将一个名称为地雷的无色衍生神器放进战场，且具有「{R}，牺牲此神器：此神器对目标进行攻击且不具飞行异能的生物造成2点伤害。」然后掷一枚硬币。如果你输掉此掷，CARDNAME对本身造成2点伤害。

# M15·144 | Goblin Kaboomist | Flavor Text
source: Designed by Stone Librande
zh_hans: 设计者：Stone Librande

# M15·145 | Goblin Rabblemaster | Card Name
source: Goblin Rabblemaster
zh_hans: 鬼怪闹事头

# M15·145 | Goblin Rabblemaster | Card Text | Paragraphs
source: Other Goblin creatures you control attack each turn if able.\nAt the beginning of combat on your turn, put a 1/1 red Goblin creature token with haste onto the battlefield.\nWhenever CARDNAME attacks, it gets +1/+0 until end of turn for each other attacking Goblin.
zh_hans: 由你操控的其他鬼怪生物每回合若能攻击，则必须攻击。 在你回合的战斗开始时，将一个1/1红色，具敏捷异能的鬼怪衍生生物放进战场。 每当CARDNAME攻击时，每有一个进行攻击的其他鬼怪，它便得+1/+0直到回合结束。

# M15·146 | Goblin Roughrider | Card Name
source: Goblin Roughrider
zh_hans: 鬼怪驯骑师

# M15·146 | Goblin Roughrider | Flavor Text
source: Astride the bucking creature, Gribble hurtled down the mountainside while his Grotag brethren cheered. It was at that moment that the legend of the Skrill Tamer was born.
zh_hans: 革力伯跨坐在牲口上，沿着山坡冲下去，他的葛塔兄弟在一旁鼓噪着。嘶奇虫训练师的传说就此诞生。

# M15·147 | Hammerhand | Card Name
source: Hammerhand
zh_hans: 手力如锤

# M15·147 | Hammerhand | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, target creature can't block this turn.\nEnchanted creature gets +1/+1 and has haste. (It can attack and {T} no matter when it came under your control.)
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，目标生物本回合不能进行阻挡。 所结附的生物得+1/+1且具有敏捷异能。（它不论是何时受你操控，都能攻击与{T}。）

# M15·148 | Heat Ray | Card Name
source: Heat Ray
zh_hans: 热射线

# M15·148 | Heat Ray | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to target creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成X点伤害。

# M15·148 | Heat Ray | Flavor Text
source: &quot;There was clearly a scream. I'm not sure if there was a mouth.&quot;\n—Sachir, Akoum Expeditionary House
zh_hans: 「先前确实听到尖叫声。但我不确定哪边是嘴。」 ～阿库姆探险队的莎琦儿

# M15·149 | Hoarding Dragon | Card Name
source: Hoarding Dragon
zh_hans: 贮宝巨龙

# M15·149 | Hoarding Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for an artifact card, exile it, then shuffle your library.\nWhen CARDNAME dies, you may put the exiled card into its owner's hand.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张神器牌，放逐此牌，然后将你的牌库洗牌。 当CARDNAME死去时，你可以将所放逐的牌置于其拥有者手上。

# M15·150 | Inferno Fist | Card Name
source: Inferno Fist
zh_hans: 炼狱冲拳

# M15·150 | Inferno Fist | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature you control\nEnchanted creature gets +2/+0.\n{R}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 结附于由你操控的生物 所结附的生物得+2/+0。 {R}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# M15·150 | Inferno Fist | Flavor Text
source: &quot;I've never been above throwing the first punch.&quot;
zh_hans: 「我可不在乎挥出第一拳。」

# M15·151 | Kird Chieftain | Card Name
source: Kird Chieftain
zh_hans: 柯德酋长

# M15·151 | Kird Chieftain | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME gets +1/+1 as long as you control a Forest.\n{4}{G}: Target creature gets +2/+2 and gains trample until end of turn. (If it would assign enough damage to its blockers to destroy them, you may have it assign the rest of its damage to defending player or planeswalker.)
zh_hans: 只要你操控树林，CARDNAME便得+1/+1。 {4}{G}：直到回合结束，目标生物得+2/+2且获得践踏异能。（如果它将分配的伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以将它所剩余数量的伤害分配给防御牌手或鹏洛客。）

# M15·152 | Krenko's Enforcer | Card Name
source: Krenko's Enforcer
zh_hans: 克仑可的执法者
